Repository: wdk-docs/WebSockets-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/awesome.po
Languages: zh_cn

source: `WebSocket Security <https://devcenter.heroku.com/articles/websocket-security>`_ - The WebSocket protocol is a young technology, and brings with it some risks. Decades of experience have taught the web community some best practices around HTTP security, but the security best practices in the WebSocket world aren’t firmly established, and continue to evolve. Nevertheless, some themes have emerged and they are described in this article.
zh_cn: `WebSocket安全 <https://devcenter.heroku.com/articles/websocket-security>`_ - WebSocket协议是一项年轻的技术，并带来一些风险。数十年的经验教会了Web社区围绕HTTP安全性的一些最佳实践，但WebSocket世界中的安全性最佳实践尚未确立，并且还在不断发展。尽管如此，已经出现了一些主题，本文对它们进行了描述。

source: `Cross-Site WebSocket Hijacking <http://www.christian-schneider.net/CrossSiteWebSocketHijacking.html>`_ - Cross-Site WebSocket Hijacking (CSWSH) - Web Application Security Blog.
zh_cn: `跨站点WebSocket劫持 <http://www.christian-schneider.net/CrossSiteWebSocketHijacking.html>`_ - 跨站点WebSocket劫持(CSWSH) - Web应用程序安全博客。

source: Theory
zh_cn: 理论

source: Articles & Papers
zh_cn: 文章和论文

source: `An introduction to Websockets <http://blog.teamtreehouse.com/an-introduction-to-websockets>`_ - Brief History of Real-Time Web Applications.
zh_cn: `Websockets简介 <http://blog.teamtreehouse.com/an-introduction-to-websockets>`_ - 实时Web应用程序的简史。

source: `Introducing WebSockets: Bringing Sockets to the Web <https://www.html5rocks.com/en/tutorials/websockets/basics/>`_ - The Problem: Low Latency Client-Server and Server-Client Connections.
zh_cn: `WebSockets简介：将套接字引入Web <https://www.html5rocks.com/en/tutorials/websockets/basics/>`_ - 问题：低延迟客户端 - 服务器和服务器 - 客户端连接。

source: `About HTML5 WebSocket <https://websocket.org/aboutwebsocket.html>`_ - About HTML5 WebSocket.
zh_cn: `关于HTML5 WebSocket <https://websocket.org/aboutwebsocket.html>`_ - 关于HTML5 WebSocket。

source: `Node.js WebSocket <https://medium.com/@denizozger/finding-the-right-node-js-websocket-implementation-b63bfca0539#.q2313as8p>`_ - Finding the right Node.js WebSocket implementation.
zh_cn: `Node.js WebSocket <https://medium.com/@denizozger/finding-the-right-node-js-websocket-implementation-b63bfca0539#.q2313as8p>`_ - 找到正确的Node.js WebSocket实现.

source: `Websockets 101 <http://lucumr.pocoo.org/2012/9/24/websockets-101/>`_ - Armin Ronacher’s Thoughts and Writings (creator of Flask).
zh_cn: `Websockets 101 <http://lucumr.pocoo.org/2012/9/24/websockets-101/>`_ - Armin Ronacher的思想和着作（Flask的创造者）。

source: `Real-time Apps <https://www.sitepoint.com/real-time-apps-websockets-server-sent-events/>`_ - Building Real-time Apps with Websockets & Server-Sent Events.
zh_cn: `实时应用 <https://www.sitepoint.com/real-time-apps-websockets-server-sent-events/>`_ - 使用Websockets和服务器发送的事件构建实时应用程序。

source: `Real-Time Web by Paul Banks <https://banksco.de/p/state-of-realtime-web-2016.html>`_ - The State of Real-Time Web in 2016.
zh_cn: `保罗班克斯的实时网络 <https://banksco.de/p/state-of-realtime-web-2016.html>`_ - 2016年的实时网状态。

source: `Are WebSockets the future? <https://samsaffron.com/archive/2015/12/29/websockets-caution-required>`_ - WebSockets, caution required!
zh_cn: `WebSockets是未来吗？ <https://samsaffron.com/archive/2015/12/29/websockets-caution-required>`_ - WebSockets，需要谨慎！

source: `MSDN Microsoft Blog <https://msdn.microsoft.com/en-us/hh563510.aspx>`_ - The Dangers of HTML5: WebSockets and Stable Standards.
zh_cn: `MSDN微软博客 <https://msdn.microsoft.com/en-us/hh563510.aspx>`_ - HTML5的危险：WebSockets和稳定标准。

source: `Webpush Internet-Draft <https://martinthomson.github.io/drafts/draft-thomson-webpush-http2.html>`_ - Generic Event Delivery Using HTTP Push.
zh_cn: `webpush互联网草案 <https://martinthomson.github.io/drafts/draft-thomson-webpush-http2.html>`_ - 使用HTTP推送进行通用事件传递。

source: `Full Stack Python <https://www.fullstackpython.com/websockets.html>`_ - WebSockets on Python.
zh_cn: `全栈Python <https://www.fullstackpython.com/websockets.html>`_ - Python上的WebSockets。

source: `Do you really need WebSockets? <https://blog.stanko.io/do-you-really-need-websockets-343aed40aa9b>`_ - WebSockets explanation.
zh_cn: `你真的需要WebSockets吗？ <https://blog.stanko.io/do-you-really-need-websockets-343aed40aa9b>`_ - WebSockets说明。

source: Talks
zh_cn: 会谈

source: `Initial Steps to Use Websocket-rails <http://tgib23.github.io/blog/2014/08/03/first-post/>`_ - This is the very initial steps to use websocket-rails.
zh_cn: `使用Websocket-rails的初始步骤 <http://tgib23.github.io/blog/2014/08/03/first-post/>`_ - 这是使用websocket-rails的最初步骤。

source: Tutorials
zh_cn: 教程

source: `Honeybadger.IO <http://blog.honeybadger.io/building-a-simple-websockets-server-from-scratch-in-ruby>`_ - Building a simple websockets server from scratch in Ruby.
zh_cn: `Honeybadger.IO <http://blog.honeybadger.io/building-a-simple-websockets-server-from-scratch-in-ruby>`_ - 在Ruby中从头开始构建一个简单的websockets服务器。

source: `Engineyard <https://blog.engineyard.com/2013/getting-started-with-ruby-and-websockets>`_ - Getting Started with Ruby and WebSockets.
zh_cn: `Engineyard <https://blog.engineyard.com/2013/getting-started-with-ruby-and-websockets>`_ - Ruby和WebSockets入门。

source: `David Walsh <https://davidwalsh.name/websocket>`_ - WebSocket and Socket.IO.
zh_cn: `大卫沃尔什 <https://davidwalsh.name/websocket>`_ - WebSocket和Socket.IO。

source: Books
zh_cn: 图书

source: `WebSocket <http://shop.oreilly.com/product/0636920030485.do>`_ - Lightweight Client-Server Communications. Andrew Lombardi.
zh_cn: `WebSocket <http://shop.oreilly.com/product/0636920030485.do>`_ - 轻量级客户端 - 服务器通信。安德鲁隆巴迪。

source: `The Definitive Guide to HTML5 WebSocket <http://www.apress.com/gp/book/9781430247401>`_ - Build Real-Time Applications with HTML5. By Vanessa Wang, Frank Salim, and Peter Moskovits. Source Code `here <https://github.com/Apress/def-guide-to-html5-websocket>`_.
zh_cn: `HTML5 WebSocket权威指南 <http://www.apress.com/gp/book/9781430247401>`_ - 使用HTML5构建实时应用程序。由Vanessa Wang，Frank Salim和Peter Moskovits撰写。 源代码 `这里 <https://github.com/Apress/def-guide-to-html5-websocket>`_.

source: `High Performance Browser Networking <https://hpbn.co/websocket/>`_ - High Performance Browser Networking: WebSocket.
zh_cn: `高性能浏览器网络 <https://hpbn.co/websocket/>`_ - 高性能浏览器网络：WebSocket。

source: Sites
zh_cn: 网站

source: `WebSocket ORG <https://websocket.org>`_ - The one-stop-shop for all your websocket needs.
zh_cn: `WebSocket ORG <https://websocket.org>`_ - 满足您所有websocket需求的一站式服务。

source: `WebSockets MDN <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/WebSockets_API>`_ - WebSockets Mozilla Developer Network (MDN).
zh_cn: `WebSockets MDN <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/WebSockets_API>`_ - WebSockets Mozilla开发者网络（MDN）。

source: License
zh_cn: 执照

source: Contributing
zh_cn: 特约

source: Please, read the `Contribution Guidelines <https://github.com/facundofarias/awesome-websockets/blob/master/CONTRIBUTING.md>`_ before submitting your suggestion.
zh_cn: 在提交您的建议之前，请阅读 `贡献指南 <https://github.com/facundofarias/awesome-websockets/blob/master/CONTRIBUTING.md>`_ 。

source: Feel free to `open an issue <https://github.com/facundofarias/awesome-websockets/issues>`_ or `create a pull request <https://github.com/facundofarias/awesome-websockets/pulls>`_ with your additions.
zh_cn: 随意 `打开问题 <https://github.com/facundofarias/awesome-websockets/issues>`_ 或 `创建拉取请求 <https://github.com/facundofarias/awesome-websockets/pulls>`_ 添加你的。

source: Thanks!
zh_cn: 感谢!

source: Acknowledgments
zh_cn: 致谢

source: Table of contents generated with `DocToc <https://github.com/thlorenz/doctoc>`_
zh_cn: 用 `DocToc <https://github.com/thlorenz/doctoc>`_ 生成的目录
